Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-frps/po/*/frps.po
Languages: zh_hant

source: Additional configs
zh_hant: 額外配置

source: Additional settings
zh_hant: 進階設定

source: Allow ports
zh_hant: 允許連接埠

source: AllowPorts specifies a set of ports that clients are able to proxy to. If the length of this value is 0, all ports are allowed.<br />By default, this value is an empty set.
zh_hant: AllowPorts 指定客戶端能夠代理到的一組連接埠。如果此值的長度為 0，則允許所有連接埠。<br />預設情況下，此值為空集合。

source: Assets dir
zh_hant: 資產目錄

source: AssetsDir specifies the local directory that the dashboard will load resources from. If this value is "", assets will be loaded from the bundled executable using statik.<br />By default, this value is "".
zh_hant: AssetsDir 指定本地目錄讓儀表板從其載入資源。如果此值為 ""，則將使用 statik 從捆綁的執行檔中載入資產。<br />預設情況下，此值為 ""。

source: Bind address
zh_hant: 綁定位址

source: Bind port
zh_hant: 綁定連接埠

source: BindAddr specifies the address that the server binds to.<br />By default, this value is "0.0.0.0".
zh_hant: BindAddr 指定這位址讓伺服器綁定。<br />預設情況下，此值為 " 0.0.0.0"。

source: BindKcpPort specifies the KCP port that the server listens on. If this value is 0, the server will not listen for KCP connections.<br />By default, this value is 0.
zh_hant: BindKcpPort 指定伺服器監聽的 KCP 連接埠. 如果此值為 0，則伺服器將不會監聽 KCP 連線。<br />預設情況下，此值為 0。

source: BindPort specifies the port that the server listens on.<br />By default, this value is 7000.
zh_hant: BindPort 指定伺服器監聽的連接埠。<br />預設情況下，此值為 7000。

source: BindQuicPort specifies the QUIC port that the server listens on. If this value is 0, the server will not listen for QUIC connections.<br />By default, this value is 0.
zh_hant: BindQuicPort 指定伺服器監聽的 QUIC 連接埠. 如果此值為 0，則伺服器將不會監聽 QUIC 連線。<br />預設情況下，此值為 0。

source: BindUdpPort specifies the UDP port that the server listens on. If this value is 0, the server will not listen for UDP connections.<br />By default, this value is 0.
zh_hant: BindUdpPort 指定伺服器監聽的 UDP 連接埠。如果此值為 0，伺服器將不會監聽 UDP 連線。<br />預設值為 0。

source: Collecting data ...
zh_hant: 收集資料中...

source: Common settings
zh_hant: 通用設定

source: Config files include in temporary config file
zh_hant: 配置檔包含在臨時配置檔案中

source: Custom 404 page
zh_hant: 自訂 404 頁面

source: Custom404Page specifies a path to a custom 404 page to display. If this value is "", a default page will be displayed.<br />By default, this value is "".
zh_hant: Custom404Page 指定要顯示的自訂 404 頁面的路徑。如果此值為 ""，將顯示預設頁面。<br />預設情況下，此值為""。

source: Dashboard TLS Cert File specifies the path to the TLS certificate file for enabling HTTPS access.<br />Required if HTTPS is enabled.
zh_hant: Dashboard TLS Cert File 用於指定啟用 HTTPS 存取所需的 TLS 憑證文件路徑。<br />若啟用 HTTPS 則必須配置此文件。

source: Dashboard TLS Key File specifies the path to the TLS private key file for enabling HTTPS access.<br />Required if HTTPS is enabled.
zh_hant: Dashboard TLS Key File 用於指定啟用 HTTPS 存取所需的 TLS 私鑰文件路徑。<br />若啟用 HTTPS 則必須配置此文件。

source: Dashboard TLS certificate
zh_hant: 儀表板 TLS 證書

source: Dashboard TLS mode
zh_hant: 儀表板 TLS 模式

source: Dashboard TLS private key
zh_hant: 儀表板 TLS 私鑰

source: Dashboard address
zh_hant: 儀表板位址

source: Dashboard password
zh_hant: 儀表板密碼

source: Dashboard port
zh_hant: 儀表板連接埠

source: Dashboard user
zh_hant: 儀表板使用者

source: DashboardAddr specifies the address that the dashboard binds to.<br />By default, this value is "0.0.0.0".
zh_hant: DashboardAddr 指定儀表板綁定到的位址。<br />預設情況下，此值為 "0.0.0.0"。

source: DashboardPort specifies the port that the dashboard listens on. If this value is 0, the dashboard will not be started.<br />By default, this value is 0.
zh_hant: DashboardPort 指定儀表板監聽的連接埠。如果該值為 0，則不會啟動儀表板。<br />預設情況下，此值為0。

source: DashboardPwd specifies the password that the dashboard will use for login.<br />By default, this value is "admin".
zh_hant: DashboardPwd 指定儀表板將用於登入的密碼。<br />預設情況下，此值為 "admin"。

source: DashboardUser specifies the username that the dashboard will use for login.<br />By default, this value is "admin".
zh_hant: DashboardUser 指定儀表板用於登入的用戶名稱。<br />預設情況下，此值為 "admin"。

source: Disable log color
zh_hant: 禁用日誌顏色

source: DisableLogColor disables log colors when LogWay == "console" when set to true.<br />By default, this value is false.
zh_hant: 當 LogWay == "console" 設定為 true 時，DisableLogColor 會停用日誌顏色。<br />此值預設為 false。

source: Enable or disable TLS encryption for the dashboard. When enabled, HTTPS is used for secure communication.
zh_hant: 啟用或停用儀表板的 TLS 加密功能。啟用後，將透過 HTTPS 協定進行安全通訊。

source: Environment variable
zh_hant: 環境變數

source: Grant access to LuCI app frps
zh_hant: 授予存取 luci-app-frps 的權限

source: HeartBeatTimeout specifies the maximum time to wait for a heartbeat before terminating the connection. It is not recommended to change this value.<br />By default, this value is 90.
zh_hant: HeartBeatTimeout 指定在終止連線之前等待心跳的最長時間。不建議更改此值。<br />預設情況下，此值為 90。

source: Heartbeat timeout
zh_hant: 心跳逾時

source: KCP bind port
zh_hant: KCP 綁定連接埠

source: Log file
zh_hant: 日誌檔案

source: Log level
zh_hant: 日誌等級

source: Log max days
zh_hant: 日誌最大天數

source: Log stderr
zh_hant: 日誌 stderr

source: Log stdout
zh_hant: 日誌 stdout

source: LogFile specifies a file where logs will be written to. This value will only be used if LogWay is set appropriately.<br />By default, this value is "console".
zh_hant: LogFile 指定寫入日誌的檔案。僅當正確設定 LogWay 時，才會使用此值。<br />預設值為 "console"。

source: LogLevel specifies the minimum log level. Valid values are "trace", "debug", "info", "warn", and "error".<br />By default, this value is "info".
zh_hant: LogLevel 指定最低日誌級別。有效值為 "trace", "debug", " info", "warn" 和 "error"。<br />預設情況下，此值為 "info"。

source: LogMaxDays specifies the maximum number of days to store log information before deletion. This is only used if LogWay == "file".<br />By default, this value is 0.
zh_hant: LogMaxDays 指定刪除前儲存日誌資訊的最長天數。僅當 LogWay == "file" 時才使用。<br />預設值為 0。

source: Max ports per client
zh_hant: 每個客戶端最大連接埠數

source: MaxPortsPerClient specifies the maximum number of ports a single client may proxy to. If this value is 0, no limit will be applied.<br />By default, this value is 0.
zh_hant: MaxPortsPerClient 指定單個客戶端可以代理的最大埠數。如果此值為 0，則不會應用任何限制。<br />預設情況下，此值為0。

source: NOT RUNNING
zh_hant: 未執行

source: Proxy bind address
zh_hant: 代理綁定位址

source: ProxyBindAddr specifies the address that the proxy binds to. This value may be the same as BindAddr.<br />By default, this value is "0.0.0.0".
zh_hant: ProxyBindAddr 指定代理綁定到的位址。此值可能與 BindAddr 相同。<br />預設情況下，此值為 " 0.0.0.0"。

source: QUIC bind port
zh_hant: QUIC 綁定連接埠

source: RUNNING
zh_hant: 執行中

source: Respawn when crashed
zh_hant: 崩潰時重生

source: Startup settings
zh_hant: 啟動設定

source: SubDomainHost specifies the domain that will be attached to sub-domains requested by the client when using Vhost proxying. For example, if this value is set to "frps.com" and the client requested the subdomain "test", the resulting URL would be "test.frps.com".<br />By default, this value is "".
zh_hant: SubDomainHost 指定當使用虛擬主機代理時將附加到客戶端請求網域的子網域。例如，如果將此值設定為 "frps.com"，並且客戶端請求了子域 "test"，則結果 URL 將為 " test.frps.com"。<br />預設情況下，此值為 ""。

source: Subdomain host
zh_hant: 子網域主機

source: TCP mux
zh_hant: TCP 多路複用器

source: TcpMux toggles TCP stream multiplexing. This allows multiple requests from a client to share a single TCP connection.<br />By default, this value is true.
zh_hant: TcpMux 切換 TCP 串流多路複用。這允許來自客戶端的多個請求共享單一個 TCP 連線。<br />預設情況下，此值為 true。

source: This list can be used to specify some additional parameters which have not been included in this LuCI.
zh_hant: 此列表用於指定此 LuCI 中未包含的某些其他額外參數。

source: Token
zh_hant: 權杖

source: Token specifies the authorization token used to authenticate keys received from clients. Clients must have a matching token to be authorized to use the server.<br />By default, this value is "".
zh_hant: Token 指定用於驗證從客戶端接收的金鑰的授權權杖。客戶端必須具有匹配的權杖才能被授權使用伺服器。<br />預設情況下，此值為 ""。

source: UDP bind port
zh_hant: UDP 綁定連接埠

source: Vhost HTTP port
zh_hant: 虛擬主機 HTTP 連接埠

source: Vhost HTTP timeout
zh_hant: 虛擬主機 HTTP 逾時

source: Vhost HTTPS port
zh_hant: 虛擬主機 HTTPS 連接埠

source: VhostHttpPort specifies the port that the server listens for HTTP Vhost requests. If this value is 0, the server will not listen for HTTP requests.<br />By default, this value is 0.
zh_hant: VhostHttpPort 指定伺服器監聽虛擬主機 HTTP 請求的連接埠。如果此值為 0，則伺服器將不會監聽 HTTP 請求。<br />預設情況，此值為0。

source: VhostHttpTimeout specifies the response header timeout for the Vhost HTTP server, in seconds.<br />By default, this value is 60.
zh_hant: VhostHttpTimeout 指定虛擬主機 HTTP 伺服器的回應標頭逾時，以秒為單位。<br />預設情況下，此值為60。

source: VhostHttpsPort specifies the port that the server listens for HTTPS Vhost requests. If this value is 0, the server will not listen for HTTPS requests.<br />By default, this value is 0.
zh_hant: VhostHttpsPort 指定伺服器監聽虛擬主機 HTTPS 請求的連接埠，如果此值為0，則伺服器將不監聽HTTPS請求。<br />預設情況下，此值為0。

source: frp Server
zh_hant: frp 伺服器
